¡Hola chicos! ¡Venid conmigo en mi día de presentación!
Ha sido fenomenal hasta ahora, es un sueño hecho realidad, el mejor día
de mi vida. Esoy aquí para ganar títulos, estoy aquí para continuar
escribiendo la historia del club y ojalá lo hagamos.
Buenas tardes y bienvenidos a la Ciudad Real Madrid,
Hoy vuelve a ser un día de ilusión y grandes emociones
para todos los para todos los madridistas.
Nos debemos sentir muy orgullosos porque llega al Real Madrid
uno de los mejores jugadores del mundo.
Hola a todos. Hola Madridistas. Sólo quiero dar las gracias a todos
en la sala y  a todos los que lo están viendo online por acompañarme
en el día más importante de mi vida, porque llego al club de fúbol
más grande en la historia del deporte.
Muchas gracias y ¡Hala Madrid!
Es bonita, ¿verdad?
El frente es mejor, pero la parte de atrás tampoco está mal.
¿El número?
Sí, es increíble, continuar el legado de uno de mis jugadores favoritos.
¡Nos vemos pronto!